Repository: IDEMSInternational/efm-content
Catalog: translations/early_family_math/*/*_main.po
Languages: zh

# data_list
source: Count together the whiskers, ears, legs, eyes, and tails.
zh: 數一數鬍鬚、耳朵、腿、眼睛和尾巴。

# data_list
source: Which counts are the same, which are different, which are the largest, and which are the smallest?
zh: 這些數哪些相同，哪些不同，哪些最大，哪些最小？

# data_list
source: Which animal is red and which one is yellow?
zh: 哪一種動物是紅色的，哪一種是黃色的？

# data_list
source: Cat and Dog live in a house. A house with a door. A house with a roof.
zh: 貓和狗住在一個房子裡。 一個有門的房子。 一個有屋頂的房子。

# data_list
source: Cat and Dog live in a round house. Is your house round?
zh: 貓和狗住在一個圓形的房子裡。你的房子是圓的嗎？

# data_list
source: Point to any other round things in the picture.
zh: 指出圖片中的其他圓形物體。

# data_list
source: How many rooms does their house seem to have?
zh: 它們的房子看起來有多少間房間？

# data_list
source: Cat and Dog have a ball. The ball is red and blue and yellow.
zh: 貓和狗有一個球。 這個球上有紅色、藍色和綠色。

# data_list
source: Count together the number of colors on the ball.
zh: 數一數球上有多少顏色。

# data_list
source: Which color on the ball is not a color for Cat or Dog?
zh: 球上哪一種顏色不是貓或狗的顏色？

# data_list
source: Is there anything where you are that is striped like this ball?
zh: 你所在的地方有沒有像這個球一樣有條紋的東西？

# data_list
source: Cat and Dog play with the ball. Cat throws the ball to Dog. Dog catches the ball. Dog throws the ball to Cat. Cat catches the ball.
zh: 貓和狗一起玩球。 貓把球扔給了狗。 狗接住了球。 狗把球扔給了貓。 貓接住了球。

# data_list
source: How many times did they throw the ball?
zh: 它們扔了幾次球？

# data_list
source: Do you like playing with balls? Do you throw them, catch them, or kick them?
zh: 你喜歡玩球嗎？你會扔球、接球或踢球嗎？

# data_list
source: Can real cats and dogs play catch with a ball? How can they play with balls?
zh: 真正的貓和狗可以玩接球嗎？它們怎麼玩球？

# data_list
source: Then Cat throws the ball very high. Oh! Oh!
zh: 然後貓把球扔得很高。 噢！噢！

# data_list
source: The ball is higher than Dog. How much higher than Dog did Cat throw it?
zh: 球比狗還高。貓把球扔得比狗高多少？

# data_list
source: Did Cat mean to do that? How can you tell from Cat's face?
zh: 貓是故意這麼做的嗎？怎麼從貓的臉上看出來呢？

# data_list
source: Does the ball sometimes not go where you want it when you play catch?
zh: 玩接球遊戲時，你是否偶爾會發現，球並沒有飛向你預期的方向呢？

# data_list
source: The ball is on the roof. The ball is on the roof of the house.
zh: 球在屋頂上。 球在房子的屋頂上。

# data_list
source: The roof is slanted. Does the ball look like it would roll off the roof?
zh: 屋頂是傾斜的。這個球看起來會不會從屋頂滾下來？

# data_list
source: Where are Cat and Dog?
zh: 貓和狗在哪裡？

# data_list
source: How is the shape of the ball and the house similar and how are they different?
zh: 球和房子的形狀有什麼相似之處和不同之處？

# data_list
source: Cat and Dog can see the ball. Cat and Dog cannot get to the ball. How will they get the ball down?
zh: 貓和狗能看見球。 貓和狗都無法接近那個球。 它們將怎麼把球拿下來？

# data_list
source: The ball is too high for Cat and Dog to reach. How will they solve this problem?
zh: 球太高了，貓和狗夠不著。它們將如何解決這個問題呢？

# data_list
source: What can you do to get something that is too high? Would you ask for help?
zh: 當你需要拿到放得很高的東西時，你會怎麼做呢？你會尋求別人的幫助嗎？

# data_list
source: Does the ball look bigger than it did when they were throwing it?
zh: 這個球看起來比它們扔的時候大嗎？

# data_list
source: Cat and Dog are sad. They want to find something tall to reach the ball. Then Elephant comes by.
zh: 貓和狗很傷心。 它們想找個高的東西來拿到球。 然後大象經過了。

# data_list
source: Cat and Dog are crying. Is their crying helping them solve their problem?
zh: 貓和狗正在哭泣。它們的哭泣能幫助它們解決問題嗎？

# data_list
source: Count together the big animals, birds, and trees in the picture.
zh: 數一數圖片中大的動物、鳥類和樹木。

# data_list
source: Elephant is big. Elephant can see the ball. Elephant can get to the ball. Elephant gets the ball from the roof. Elephant takes the ball from the roof of the house.
zh: 大象很大。 大象可以看見球。 大象可以拿到球。 大象從屋頂拿到了球。 大象從房子的屋頂拿到了球。

# data_list
source: What other animals stand on two legs?
zh: 還有哪些動物是兩條腿站立的？

# data_list
source: Elephant gives the ball to Cat and Dog. Cat and Dog smile. Elephant smiles. Cat and Dog and Elephant smile.
zh: 大象把球給了貓和狗。 貓和狗微笑。大象微笑。 貓、狗和大象微笑。

# data_list
source: Which of these animals is the biggest and which is the smallest?
zh: 這些動物中哪一個是最大的，哪一個是最小的？

# data_list
source: They are good at taking turns. Are you good at taking turns?
zh: 它們擅長輪流進行。你擅長輪流嗎？

# data_list
source: Bye bye Cat. Bye bye Dog. Bye bye Elephant.
zh: 再見貓。 再見狗。 再見大象。

# data_list
source: With fewer balls than animals, the animals must be good at sharing.
zh: 球比動物少，它們一定善於分享。

# data_list
source: If you only have one word ("Moo"), you have to say it in different ways to have it mean different things. What do you think the cow wants?
zh: 如果你只能用一個詞（「哞」），你需要用不同的方式來表達不同的意思。你覺得牛想要什麼？

# data_list
source: The goat says, "Meh, meh."
zh: 山羊說： 「咩，咩。」

# data_list
source: How many horns does a goat have? Name some other animals that have two hard things growing on their head.
zh: 山羊有幾隻角？想一想有哪些其他動物頭上也有兩個堅硬物體。

# data_list
source: The horse says, "Neigh."
zh: 馬說：「嘶。」

# data_list
source: Count together the horse's legs. Can you think of a farm animal that has only two legs?
zh: 數一數馬有幾條腿。你能想到一種只有兩條腿的農場動物嗎？
